「嘩嘩牛油」
識唔識串餐牌嘅英文menu啊？
MENU
MENU就好似me and you
牛油先生啊
唔好啊
牛油
你又試係噉喇，你一先手啊
成場戲又要拍過喇
對唔住啊，導演，對唔住啊
如果你係一種生果
你會係香甜蘋果，歐陽
你又擅守喇
曲奇小姐跌咗落浴缸啊
快啲叫十字車啦
你聽清楚啊，每次你一擅首
就嘥晒寶貴嘅拍攝時間
你根本就唔應該嚟拍戲㗎
哎吔
咁靚仔唔識做戲真係嘥晒啊
同導演講過揾食物牛油好過㗎啦
想皮膚好似我咁立立領？
用呢支「芥花潤膚露」補濕啦
佢好靚仔啊
我第時有佢咁靚仔就好喇
佢都唔係咁好啫
我後生過佢叫我「靚仔方包」
靚仔過佢好多倍
聽講佢唔識做戲
所以佢哋叫佢去拍廣告
冇可能㗎，咁靚仔點會有嘢難到佢啊？
唔會㗎，啲謠言唔會係真嘅，是但啦
呢度係咪麪包理髮店啊？
佢…佢係…
唔係啩
係佢啊
巴師傅，嗰個演員牛油先生啊
犀利啊，係咪真係你啊？
你真人靚仔過相機啊
迷人嘅眼神，雕刻咁完美嘅鼻
電力十足嘅笑容，居然天生就咁完美
真係唔公平啊，你都冇嘢需要改善
點解你仲要嚟呢度呢？
你太客氣喇
有邊度你講到咁好啊？
咪亂講啊，我可以幫到你
你嚟我呢度係個明智嘅決定
唔知你想整啲咩呢？
你隨便坐啦
唔係𠻺嗎？
太完美喇，小威講得啱，冇嘢要改善
咪嘥時間啊
不如你話我知你想我點幫你啦，好唔好？
你最唔滿意自己乜嘢地方呢？
係噉𠸏？
我做唔到戲，係因為我啲手指太壞喇
你唔需要為呢啲事而喊㗎，唔使擔心喎
我保證唔會再有嘢喺你對手度跣出嚟
我擔保
你講真𠸏？
你真係幫到我嘅
我就以我嘅職業報答返你，好？
我手真係冇用啊
唔好喊啦
你都唔開心
噉我哋呢啲咁普通嘅
仲邊有希望幸福喎？
你兩個同我收聲
點先可以令啲嘢唔先手呢？
小慧，幫我攞糖霜過嚟
知道
搞掂，抌啲糖霜喺面就冇咁滑啦
但係佢全身都係粉
面色白到好難睇啊，你講咩啊？
豹師傅啊，應該有其他辦法㗎嗬？
有喇，小威，去攞啲魚網獅物嚟
知道
呢樣得啊，我唔再覺得善喇
都話好易解決㗎啦，係咪？
但係，如果要食嘢
我應該點做先唔會善啊？
噉樣啦
唔再善
包師傅啊，噉樣遮住佢塊面唔係咁好囖
搞到佢好似劫匪噉啊
我唔想遮住我個靚樣啊，唔好啊
靚嘅嘢係唔應該收埋㗎
仲有冇其他方法𠻹啊？
我以為行得通𠻹
有喇，小威
去個架第三格度攞罌麥糖畀我
你要麥糖呀？
即刻去攞
包師傅，冇得彈喇
佢仲有一身古銅色𠻹
咪咁早開心住，嚟，同我握手啦
梗係得啦
一定要得啊
得咗喇，貓師傅，真係行得通啊
得咗啊
我係咪真係捉實咗你隻手啊？
唔敢相信，真係一啲都唔似啊
睇嚟已經解決
離開咗呢度之後，你就會有新嘅生活
新嘅自己，不如改返個名吖
蜜糖牛油，你會越嚟越紅
蜜糖牛油啊
個名改得好好啊，多謝…
多謝晒你啊
畀錢之前，嚟張合照先啦
好吖
梗係得啦，仲有我啊，我又贏
如果係唔再善守，但係就好黐身呢
Hi，Ted
Hey，Wilk
Hello，Ducko
Yo，Sausage
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight